Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/graphics/po/emacs-ref.*.po
Languages: ko

source: GNU Emacs Reference Card - GNU Project - Free Software Foundation
ko: GNU Emacs 레퍼런스 카드 - GNU 프로젝트 - 자유 소프트웨어 재단 (FSF)

source: GNU Emacs Reference Card
ko: GNU Emacs 레퍼런스 카드

source: Click to download:
ko: 그림을 클릭하면 큰 이미지를 다운로드 할 수 있습니다.

source: Reference card with GNU face
ko: GNU 얼굴이 있는 레퍼런스 카드 이미지

source: Licensing
ko: 이용허락 안내

source: Permission is granted to make and distribute modified or unmodified copies of this card provided the copyright notice and this permission noticed are preserved on all copies.
ko: 저작권 고지와 이용허락에 대한 본 사항을 모든 복제물에 명시한다면, 이 카드를 원본 그대로 복제하거나 개작하여 배포할 수 있습니다.

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ko: FSF와 GNU에 대한 문의는 <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>로 보내 주세요. FSF에 대한 <a href="/contact/">다른 연락 방법</a>도 있습니다.

source: For information on coordinating and submitting translations of this article, see <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a>.
ko: 이 글의 다른 언어 번역문 작성이나 제출에 대한 정보는 <a href="/server/standards/README.translations.html">번역 안내</a>를 참고해 주세요.

source: GNU Emacs Reference Card is Copyright &copy; 2010 Free Software Foundation, Inc.
ko: GNU Emacs 레퍼런스 카드의 저작권: Copyright &copy; 2010 Free Software Foundation, Inc.

source: Desktop background and GNU Face is Copyright &copy; 2011 Loic Duros
ko: 카드의 이미지 배경과 GNU 얼굴의 저작권: Copyright &copy; 2011 Loic Duros

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ko: 이 페이지는 <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/deed.ko">크리에이티브 커먼스 저작자표시-변경금지 3.0 미국 이용허락서</a>에 따라 이용할 수 있습니다.

source: Updated:
ko: 최종 수정일:
